Y es que como antes como ha sido todo
muy espontáneo y no hemos como hablado
de todo lo que íbamos a tratar hay un
tema que igual se nos ha olvidado pero
que me ha parecido tan fuerte Javi que
igual ni lo has apuntado aquí o no lo
has puesto en tus cosas o igual Sí me
estoy yo aquí colando y alterando el
orden normal del programa No no tú dime
lo de Isa Pantoja en el deluxe no lo
tenemos no dijo dijo Por favor por favor
dijo que quería que fuera el padrino de
su boda Jorge Javier Vázquez pero esa
tontería porque la dijo tía pero es que
ahí sí que estaba en mi casa estaba con
mi madre nos quedamos claro De hecho nos
esperamos que iba a decir anuar hoy va a
decir entendemos Yo entiendo conozco las
carencias familiares de ella
es que te voy a poner una cosa Vale que
no que me parece es que o sea entiendo
fijaos Hasta qué punto su familia
pues ella sufren las carencias que sufre
y la situación que es una realidad
Porque por mucho que intente vendernos
que con su madre habla con su madre con
su madre tiene una relación cada x
tiempo No sabe absolutamente nada de su
boda al final de su hija Es carencia de
una madre dificultades entre dulce que
es la persona con la Cuidado con la mala
relación con su madre un hermano que es
un absoluto cuadro los primos otro
absoluto cuadro entonces al final el
tener que tirar de Jorge Javier
públicamente porque yo a Isa la
considero la más sensata Y coherente de
esa familia sin duda pero ayer me ha
descolocado por completo digo tener que
tirar de alguien al que tú alegas
padrino televisivo para que sea el
padrino de tu boda con lo que porque
Jorge sí que es verdad que de la niña de
Isa Pantoja ha tirado mucho
televisivamente pero a la madre la ha
dado y aparte Qué tipo de vínculo real
existe entre ellos no tiene ningún
sentido de hecho me quedé cuando lo vi
dije No puede ser tú qué opinas es que
no puede ser hombre además hubo más
cosas no como por ejemplo cuando dijo
yo me
me da mucha pena que sálvame se acabe
porque yo me he crecido con ustedes o
sea fíjate tú qué lástima esta chavala
que hay gente que hemos crecido con
Leticia sabater con los mundos de Yupi
con Mario sésamo y esta chiquilla hacia
el salvarme de luz y dice creció con
ustedes no Además aparte de eso pero eso
me parece una payasada O sea no creo que
eso vaya a ser en serio nunca jamás no A
ver es que tampoco tiene muchas más
opciones no pero bueno tiene al hermano
de rap por ejemplo no hoy día antes que
Bueno a mí me da pena ella porque creo
que es el resultado y creo que es
demasiado bien ha salido y ha quedado
para lo que ha vivido porque la hemos
visto en unos años de desfase por la
típica Rebeldía que no sabía ni dónde
estaba para acá para allá pero creo que
ahora
es una isla para antoja mucho más
formada mucho más sosegada mucho más
madura pese a todos los obstáculos Y lo
hemos hecho públicamente pero a mí con
este gesto de ayer me ha descolocado
digo no entiendo nada
Sí pero no pero no lo dijo en serio no
no lo Sí así pero lo dijo en serio o sea
en serio yo dije a ver está haciendo
parte del espectáculo Pero llegados el
día que llega la boda no no lo tengo tan
claro eh No de verdad
pero yo no la veo tan sensata como tú
dices eh algunas veces mira lo que hizo
también a ver a mediaset este fin de
semana vale que hizo un baile de estos
que hacen ahora no los chavales para las
historias de Instagram y todo lo que sea
no y justo Fíjate todo el plano
que coge no el plano
Cómo que es esto pues ella está bailando
y en una parte de baile pues hace eso
con el dedito No sí pero que se la parte
de la canción No el baile Sí
sabes esta pero que precisamente se ha
puesto a bailar delante de los
presentadores de supervivientes vale de
fondo y O sea no es como he hecho una
provocación
nos ha salido con la suya en
superviviente hasta hoy ya defendiendo
muy bien a rap y currándose su puesto en
superviviente y hacía pues no la salió
como ella quería o como ella esperaba
hombre eso está claro es que yo creo que
a Random no se merecía quedar en cuarto
puesto pero sí que es verdad que esto no
es casualidad Y mira que ahí se la
considero buena No no es casualidad no
es casualidad
que estuvimos comentando que
pedía directamente
[Música]
eran unas eran un directo de Instagram
con algún amigo y pedía directamente y
explícitamente trampas en los votos o
sea porque por lo visto con esto de las
votaciones que son a través de la app
pues borra la Cookie puedes votar todas
las veces que quieras
sabes Y entonces la persona puede votar
infinitamente vota porra Cuqui Y es que
no Domino tanto sí se puede hacer eso no
sabía Sí sí sí sí Y entonces claro
estaba pidiendo a la gente que hiciera
trampa Bueno pues amor salió creo que
amor que salió hoy probablemente
probablemente la puso que no vea